С чем связан обычно запах изо рта?
Если исключены стоматологические проблемы, то в 100% случаев
это проблема желудочно-кишечного тракта.
С чего начать в этом случае?
Было бы хорошо пройти обследование, сдать общеклинические
анализы крови, УЗИ, брюшнополости, если рекомендуют гастроэнтеролог
пройти гастроскопию и дальше действовать, исходя из
результатов обследования.
Если вы уже проходили обследование и лечение даже у гастроэнтеролога
и это вам не помогло, попробуйте сделать следующее.
Исключите все вот эти продукты и начните питаться простой
здоровой едой, а также пить воду из расчета 30 мл на
килограмм массы тела.
Нужно обязательно наладить нормальную функцию желчного
пузыря и, находясь на рациональном питании, пройти герминтопрофилактику.
Постарайтесь отказаться от кофе, если не выходит
хотя бы минимизируйте его до одной небольшой чашки
в день.
Будьте физически активны.
Все причины запаха изо рта связаны так или иначе
с устойными воспалительными явлениями и какой-то инфекцией,
а все, что озвучено выше, как раз направлено на предотвращение
развития инфекции и застойных явлений, а также направлено
на рост полезной микрофлоры.